مرحبًا. جميع الترجمات أدناه تم إنشاؤها تلقائيًا باستخدام برنامج مجاني قمت بإنشائه،
وقد قمت بإعادة هيكلة سريعة له. الفرق الأكثر أهمية هو أن
أزلت بعض من الترميز الثابت للغات التي كانت متضمنة، لذلك الآن
ممكن، نحن ممكن نضيف لغات جديدة لقائمة الترجمة
أضفت الهندية والفرنسية إلى هذا، والتي يجب أن تظهر في الأسفل في مكان ما،
وأنا متحمس جدًا لبدء تجربة استخدام هذا لبعض اللغات الأقل شيوعًا.
مثل، تعرف، اللغات الأصلية، اللغات المهددة، اللغات القديمة.
أعتقد أنه مُعد بطريقة تتيح لك تعديل التعليمات بسهولة.
إدارة هذا النوع من الأشياء. ها هي قطة. ونعم، سيكون من المثير حقًا أن نرى ماذا
يجب أن يعمل بشكل جيد مع اللغات الأساسية، مثل اللغات التي ننظر إليها،
تدريب أوزانه، لكن بالنسبة للغات الأقل شيوعًا مثل الشيروكي أو الإيغبو،
من المحتمل أنه لن يؤدي بشكل جيد فقط من خلال تدريبه، وبالتأكيد لن أكون قادرًا على تقييمه.
ناتجها، لكن أعتقد أنه يمكننا أن نبدأ بمحاولة دمج أدوات تبحث مثل،
قواميس القواعد وأشياء من هذا القبيل للحصول على نتائج أفضل، ومن الواضح أن
ممكن أبدأ أسأل الناس اللي بتحكي هاللغات الأقل شيوعًا عشان يقيموا كيف عم تشتغل.
على أي حال، إذا كنت مهتمًا، تابعني. إذا كنت تريد العثور على الكود، فهو
على GitHub، premocap slash skellysubs. لا يزال، كما تعلم، الأيام الأولى. لا يزال قطة. وأيوا. مع السلامة.